1) voir toutes les heures de la journée
2)Température : 10°C
Vent : 13.4 km/h
Min : 6°C
Max : 10°C

faut ajouter dautres choses comme si c'est le soleil , pluie, nuage, neige...., humidité, visibilité(plusieurs informations de la météo)… et meme dans les filtres

3) Permettre à l’utilisateur de regarder le détail heure par heure des prochains jours

4)Permettre à l’utilisateur d’afficher la météo actuelle, journalière et future d’un endroit précis 
(utilisez les coordonnées latitude/longitude) : s'il faut voir le nom de la ville avec les coordonées qu'on note

5)Permettre à l’utilisateur d’afficher les informations correspondantes à plusieurs localisations en même temps


6)Permettre à l’utilisateur d’enregistrer une localisation, et la stocker localement, pour pouvoir 
la proposer facilement à l’utilisateur lors d’un prochain passage sur la page.

on a fait l'enregistrement sur la recherche


pour partie4:
7) en Bounding Box : je pense il faut afficher les noms des villes déjà enregistré( qu'on a regardé leur météo ) et permette de filtrer selon latitude et longiture ( pour garder que les villes selon le min et max de latiture et longitude)

8) Permettre à l’utilisateur de rechercher un département ou une région, et de la même façon, 
filtrer les localisations pré-enregistrées par l’utilisateur pour afficher leur météo.

9)(Bonus : plus difficile) Enfin, à partir d’une région ou d’une bounding box fournie par 
l’utilisateur, retrouver les villes comprises dans cette région, et permettre à l’utilisateur 
d’afficher leur météo et/ou de les ajouter à la liste des localisations enregistrées.

je pense a partir dune region ou departement quon rentre il va afficher toutes les villes de cette region ou departement et apres quand on clique sur la ville qu'on veut on va voir sa méteo 